Task:
1. При старте приложения должен создаваться пул потоков (количество потоков должно быть настраиваемым). Потоки из данного пула должны параллельно скачивать информацию о новостных статьях (использовать API, описанное выше).
2. Общее количество скачиваемых записей, а также количество записей, скачиваемых одним потоком за один цикл работы, должно быть
   настраиваемым.
3. Создать настраиваемый "Черный список новостей". Он должен представлять из себя список слов. Если какое-либо из слов входит в название статьи
   (поле title), то эта статья должна быть исключена из дальнейшей обработки.
4. Полученные записи должны быть отсортированы по дате публикации (поле publishedAt).
5. После сортировки записи должны быть сгруппированы по названию новостного сайта (поле newsSite).
6. Создать буфер для накопления сгруппированных статей. Буфер должен быть общим для всего пула потоков.
7. Каждый раз, когда поток помещает записи в буфер, должна происходить проверка количества записей в буфере для каждого новостного сайта. Если
   количество записей в буфере больше или равно заданного (настраиваемого) лимита, то необходимо:
   - взять все записи для данного новостного сайта
   - скачать содержимое статей, используя поле url
   - поместить всю необходимую информацию для скачанных статей в таблицу ARTICLES
   - записи о скачанных статьях должны быть удалены из буфера
   - Данный механизм должен запускаться в случае, если скачаны все необходимые записи, независимо от достижения лимита.
8. Реализовать HTTP API по выдаче новостных статей, который :
   - Выдает все сохраненные в БД статьи
   - Даёт возможность запросить конкретную статью по идентификатору
   - Даёт возможность запросить список статей по новостному сайту
